Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪You are the sun in my life♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪You're the light of my love♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪Every shadow fades away♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪You are the sun in my life♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪You're the light of my love♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪Every shadow fades away♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[Shine On Me]
[शाइन ओन मी]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[गु मान के उपन्यास, शाइन ऑन मी से रूपांतरित]
[Episode 7]
[एपिसोड 7]
Zhuang,
झुआंग,
since when did you become such a fan of overtime?
आप ओवरटाइम के इतने बड़े प्रशंसक कब से बन गए ?
Let's go grab a drink tonight.
चलो आज रात कुछ पीने चलते हैं।
You go ahead.
आप आगे बढ़िए।
I'm still grinding away at this report.
मैं अभी भी इस रिपोर्ट पर काम कर रहा हूँ।
Don't go too hard on yourself.
खुद पर ज्यादा सख्ती मत बरतो।
Research Report on Shuangyuan Photovoltaic Loan.
शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक ऋण पर शोध रिपोर्ट ।
The loan for Shengyuan's
शेनग्युआन के लिए ऋण
Suzhou subsidiary?
सूज़ौ की सहायक कंपनी?
Honestly, this case
सच कहूँ तो, यह मामला
doesn't seem worth the overtime.
ओवरटाइम करना इसके लायक नहीं लगता।
I know
मुझे पता है
they sent you down for a site visit,
उन्होंने आपको साइट विजिट के लिए भेजा था।
but word is,
लेकिन खबर यह है कि,
the boss
मालिक
isn't exactly eager to greenlight the loan.
वह इस ऋण को मंजूरी देने के लिए बिल्कुल भी उत्सुक नहीं है ।
According to the grapevine,
अफवाहों के अनुसार,
Shengyuan's own stance is pretty vague.
शेंगयुआन का अपना रुख काफी अस्पष्ट है।
They did send over
उन्होंने भेजा था
a new Deputy GM,
एक नए उप महाप्रबंधक,
but it's basically an exile.
लेकिन यह मूल रूप से एक निर्वासन है।
Word has it he's
खबर है कि वह
Mr. Sheng Xianmin's grandson,
श्री शेंग जियानमिन के पोते,
who used to manage
जो पहले प्रबंधन करते थे
their BD team.
उनकी बीडी टीम।
Total eye candy.
बेहद खूबसूरत।
Too bad
बहुत बुरा
he's a Lin instead of a Sheng.
वह शेंग नहीं बल्कि लिन है।
So, it's him.
तो, यह वही है।
He went to Suzhou Shuangyuan?
वह सूज़ौ में शुआंगयुआन गया था?
What,
क्या,
you know the guy?
क्या आप उस आदमी को जानते हैं?
Mr. Song once took me to Shengyuan for a visit.
श्री सोंग एक बार मुझे शेंगयुआन घुमाने ले गए थे।
I met him then.
मैं उनसे तब मिला था।
How do you always have the inside scoop
आपको हमेशा अंदर की खबर कैसे मिल जाती है?
on everything?
हर चीज़ पर?
I've built a strong reputation
मैंने एक मजबूत प्रतिष्ठा बनाई है
for networking.
नेटवर्किंग के लिए।
Strictly speaking,
सच पूछिये तो,
you should know Shengyuan
आपको शेनग्युआन के बारे में पता होना चाहिए
better than I do.
मुझसे बेहतर।
Don't you have a stunning classmate
क्या आपकी कोई सहपाठी बेहद खूबसूरत नहीं है?
working there?
वहां काम कर रहा?
The one
एक
you grabbed dinner with the other day.
आपने कुछ दिन पहले जिनके साथ डिनर किया था।
I was just wondering
मैं बस सोच रहा था
why you're so invested in this report.
आप इस रिपोर्ट में इतनी दिलचस्पी क्यों ले रहे हैं?
Is it because of her?
क्या यह उसकी वजह से है?
I care about it because the boss
मुझे इसकी परवाह है क्योंकि बॉस
signs my paycheck.
मेरे वेतन का चेक साइन करो।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Don't tell me
मुझे मत बताओ
it's that pretty classmate of yours.
ये तुम्हारी वो खूबसूरत सहपाठी है।
No.
नहीं।
She calls and you shut your computer right away?
वह फोन करती है और आप तुरंत अपना कंप्यूटर बंद कर देते हैं?
Wow, she really ranks higher than we do, huh?
वाह, वह तो वाकई हमसे कहीं ज्यादा ऊंचे पायदान पर है, है ना?
I'm just grabbing something.
मैं बस कुछ उठा रहा हूँ।
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Welcome.
स्वागत।
That was fast.
यह तेज़ था।
I was settling in for a long wait.
मैं लंबे इंतजार के लिए तैयार हो रहा था।
Since my mom asked for your help,
क्योंकि मेरी माँ ने आपकी मदद मांगी थी,
I didn't want to keep you waiting.
मैं आपको इंतजार नहीं कराना चाहता था।
Did you go back to Nanjing yesterday?
क्या आप कल नानजिंग वापस गए थे?
Yeah.
हाँ।
Then why are you back so soon?
तो फिर आप इतनी जल्दी वापस क्यों आ गए?
My boss suddenly announced
मेरे बॉस ने अचानक घोषणा की
a team-building event for tomorrow.
कल के लिए एक टीम-बिल्डिंग कार्यक्रम।
You know,
आपको पता है,
he's the grandson
वह पोता है
of the Shengyuan founder,
शेंगयुआन के संस्थापक के बारे में,
just back from studying abroad.
अभी-अभी विदेश में पढ़ाई करके लौटा हूँ।
He's full of these trendy ideas,
वह इन आधुनिक विचारों से भरा हुआ है।
and it's exhausting for those of us working under him.
और उनके अधीन काम करने वाले हम लोगों के लिए यह बहुत थका देने वाला है ।
So, I rushed back
इसलिए, मैं तुरंत वापस भागा।
right after dinner
रात के खाने के तुरंत बाद
and came straight here from the train station.
और वे सीधे रेलवे स्टेशन से यहां आए।
Here are the things your mom asked me to bring you.
ये वो चीजें हैं जो तुम्हारी मम्मी ने मुझे तुम्हारे लिए लाने को कहा था।
She could have just couriered them.
वह उन्हें कूरियर से भी भेज सकती थी।
I hate to trouble you like this.
मुझे आपको इस तरह परेशान करने में बुरा लग रहा है।
Don't be like that.
ऐसा मत करो।
We've been helping each other out
हम एक दूसरे की मदद कर रहे हैं
and carrying stuff back and forth
और सामान इधर-उधर ले जाना
since we were kids.
जब हम बच्चे थे तब से।
It's
इसका
a funny coincidence
एक अजीब संयोग
that even now,
कि अभी भी,
our jobs still keep us so close to each other.
हमारे काम की वजह से हम आज भी एक दूसरे के बहुत करीब हैं।
Thanks.
धन्यवाद।
Let me buy you a coffee.
मैं आपको एक कॉफी पिलाता हूँ।
Sure.
ज़रूर।
I'll have a latte
मुझे एक लैटे चाहिए।
and an order
और एक आदेश
of your famous strawberry mille-feuille.
आपके प्रसिद्ध स्ट्रॉबेरी मिले-फॉयल का।
That's
वह है
their
उनका
signature dish.
पहचान वाला भोजन।
Sorry,
क्षमा मांगना,
we're actually
हम वास्तव में
all out of those today.
आज उन सभी का स्टॉक खत्म हो गया है।
The last group
अंतिम समूह
just cleared us out.
उन्होंने हमें पूरी तरह से बाहर निकाल दिया।
Any vanilla left?
क्या अभी भी वनीला बची है?
I'll go with the mango mille crêpe then.
तो मैं मैंगो मिले क्रेप ही ऑर्डर करूंगा।
An Americano.
एक अमेरिकानो।
Thanks.
धन्यवाद।
Coming right up.
सही आ रहा है।
Actually, I wanted to ask you
दरअसल, मैं आपसे पूछना चाहता था
about something else.
किसी और बात के बारे में।
What is it?
यह क्या है?
Have you been in touch
क्या आप संपर्क में रहे हैं?
with Zhuo Hui much lately?
क्या आप आजकल झूओ हुई के साथ काफी समय बिता रहे हैं?
A bit.
एक सा।
Siliang asked me to check in.
सिलियांग ने मुझे चेक इन करने के लिए कहा।
She feels like
उसे ऐसा लगता है
he's been acting differently
वह अलग तरह से व्यवहार कर रहा है
towards her,
उसकी ओर,
like his heart's not really in it anymore.
ऐसा लगता है जैसे अब उसका मन इसमें नहीं लग रहा है।
She's just wondering
वह बस सोच रही है
if there's someone else
अगर कोई और है
in the picture.
चित्र में।
He met me for drinks last week.
वह पिछले हफ्ते मुझसे ड्रिंक्स के लिए मिला था।
Siliang's name never came up.
सिलियांग का नाम कभी सामने नहीं आया।
He didn't mention anyone else, either.
उन्होंने किसी और का भी जिक्र नहीं किया।
Siliang never agreed
सिलियांग कभी सहमत नहीं हुआ
to be with him.
उसके साथ रहने के लिए।
It's only natural for feelings
भावनाओं का उमड़ना स्वाभाविक ही है।
to die down.
शांत हो जाना।
That's true.
यह सच है।
Now that we're out in the real world,
अब जबकि हम वास्तविक दुनिया में आ चुके हैं,
there are just way too many temptations.
यहां प्रलोभन बहुत अधिक हैं।
Siliang should have made up her mind sooner.
सिलियांग को अपना फैसला पहले ही कर लेना चाहिए था।
What about you?
आप कैसे हैं?
Any changes
कोई भी बदलाव
in your life lately?
हाल ही में आपके जीवन में क्या बदलाव आए हैं?
I'm just trying to make some real money
मैं बस कुछ असली पैसे कमाने की कोशिश कर रहा हूँ।
and secure my future here.
और यहां अपना भविष्य सुरक्षित कर सकूं।
Everything else is secondary.
बाकी सब गौण है।
Enjoy.
आनंद लेना।
What a shame.
कितनी शर्म की बात है।
I missed out on the strawberry mille-feuille.
मुझे स्ट्रॉबेरी मिले-फॉयल खाने का मौका नहीं मिला।
I mean, who does that?
मतलब, ऐसा कौन करता है?
Buying out every last one?
क्या आप हर एक को खरीद लेंगे?
A walk is exactly what I needed.
मुझे टहलने की सख्त जरूरत थी।
I finally don't feel like I'm about to burst.
अब मुझे ऐसा नहीं लग रहा कि मैं फटने वाली हूँ।
I swear, the waitress's jaw
कसम से, वेट्रेस का जबड़ा
nearly hit the floor.
लगभग फर्श पर गिर ही गया था।
We ate all that
हमने वह सब खा लिया
and still got doggy bags.
और फिर भी मुझे कुत्ते के लिए कूड़ा-कचरा बैग मिल गए।
It's not every day we're in Shanghai.
हम रोज-रोज शंघाई में नहीं होते।
It was so tasty.
यह बहुत स्वादिष्ट था।
I had to bring some back
मुझे कुछ वापस लाना पड़ा
for the team.
टीम के लिए।
I'm trying to be a good teammate.
मैं एक अच्छा टीममेट बनने की कोशिश कर रहा हूं।
Let's just grab a cab to the station.
चलिए स्टेशन तक टैक्सी ले लेते हैं।
With all this cake,
इस सारे केक के साथ,
there's no way I'm braving the subway.
मैं किसी भी हालत में मेट्रो में सफर करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
Yeah.
हाँ।
It was so worth it.
यह इस योग्य था।
Totally.
बिल्कुल।
I could honestly do
मैं ईमानदारी से कर सकता हूँ
a Shanghai food run every week.
हर हफ्ते शंघाई फूड टूर।
Let's hail one here.
आइए यहाँ एक का स्वागत करें।
Okay.
ठीक है।
How long do you think it'll take to get one?
आपको क्या लगता है कि इसे प्राप्त करने में कितना समय लगेगा?
We'll
कुंआ
get one for sure, as we're right under the overpass.
एक जरूर ले लेना, क्योंकि हम ओवरपास के ठीक नीचे हैं।
[Huaya Bank] [Shengyuan Group]
[हुया बैंक] [शेंगयुआन समूह]
♪On streets unknown, yet the noise feels the same♪
♪अनजान गलियों में, फिर भी शोर वही सा लगता है♪
Xiguang.
ज़िगुआंग.
Get in the car.
कार में बैठ जाओ।
What's on your mind?
आपके दिमाग में क्या है?
♪How many journeys still await with you by my side?♪
♪ तुम्हारे साथ अभी कितनी यात्राएँ बाकी हैं ?♪
What was I thinking?
मैं क्या सोच रहा था?
♪Both of us act like we don't know the answer♪
हम दोनों ऐसे दिखावा करते हैं जैसे हमें जवाब नहीं पता हो।
I stand here on this bustling street,
मैं इस चहल-पहल भरी सड़क पर खड़ा हूँ,
and with every passing minute,
और हर गुजरते मिनट के साथ,
many people hurry past me.
बहुत से लोग मेरे पास से जल्दी-जल्दी गुजर जाते हैं।
They come toward me,
वे मेरी ओर आते हैं,
and then they brush past.
और फिर वे बगल से गुजर जाते हैं।
I meet so many strangers,
मुझे बहुत सारे अजनबी लोग मिलते हैं,
but I never see him.
लेकिन मैं उसे कभी नहीं देखता।
I know he passes through here every day.
मुझे पता है कि वह हर दिन यहां से गुजरता है।
I know he is out there
मुझे पता है वह कहीं बाहर है।
in some corner of the city,
शहर के किसी कोने में,
maybe just a street away,
शायद बस एक गली दूर,
or perhaps, in the next moment,
या शायद अगले ही पल,
he will stand right where I am now.
वह ठीक उसी जगह खड़ा होगा जहां मैं अभी खड़ा हूं।
Yet, at this very moment,
लेकिन, ठीक इसी क्षण,
our paths don't cross.
हमारे रास्ते कभी नहीं मिलते।
And he will never know
और उसे कभी पता नहीं चलेगा
that I was here,
कि मैं यहाँ था,
imagining the moment we finally meet.
उस पल की कल्पना करना जब हम आखिरकार मिलेंगे।
♪May this silent wish of mine♪
♪मेरी यह मौन इच्छा पूरी हो जाए♪
A penny for your thoughts?
अपने विचारों के लिए एक पैसा?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I just feel like
मुझे बस ऐसा लगता है कि
running into someone in Shanghai
शंघाई में किसी से अचानक मुलाकात हो जाना
is nearly impossible.
यह लगभग असंभव है।
So that's why you came here today?
तो इसीलिए आप आज यहां आए हैं?
Hoping to bump into someone?
क्या आप किसी से मिलने की उम्मीद कर रहे हैं?
Actually, I'm not.
दरअसल, मैं नहीं हूँ।
This is enough.
यह पर्याप्त है।
I don't get it.
मुझे समझ नहीं आया।
You've completely lost me.
आपने मुझे पूरी तरह से भ्रमित कर दिया है।
That's fine.
वह ठीक है।
Doesn't matter anymore.
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
Alright,
ठीक है,
let's head back.
चलिए वापस चलते हैं।
You've been keeping up with your rehab, right?
आप अपनी रिहैबिलिटेशन प्रक्रिया को ठीक से जारी रख रहे हैं , है ना?
Are you still doing
क्या आप अभी भी कर रहे हैं?
those bean-sorting exercises
उन फलियों को छांटने के अभ्यासों
I gave you?
मैने तुम्हे दिया था?
Yes.
हाँ।
Good. Lift.
अच्छा। लिफ्ट।
Extend.
बढ़ाना।
Make a fist.
मुट्ठी बनाओ।
Alright.
ठीक है।
I take it you're not
मुझे लगता है कि आप नहीं हैं
feeling any numbness or pain
किसी प्रकार की सुन्नता या दर्द महसूस होना
during the day anymore?
क्या अब दिन के दौरान भी ऐसा होता है?
None at all.
बिल्कुल भी नहीं।
But by the third round of the beans,
लेकिन तीसरी बार फलियाँ पकने तक,
I still break into a sweat
मुझे अब भी पसीना आ जाता है
and my hand starts to tremble a bit.
और मेरा हाथ थोड़ा कांपने लगता है।
Once a day
दिन में एक बार
is plenty.
काफी है।
Don't push yourself.
खुद पर ज्यादा दबाव मत डालो।
The good news
खुशखबरी
is that for an average person,
क्या यह एक औसत व्यक्ति के लिए है?
your left hand
आपका बायां हाथ
has recovered
ठीक हो गया है
remarkably well.
बहुत ही बढ़िया।
But...
लेकिन...
Dr. Lin.
डॉ. लिन।
I knew it was you.
मुझे पता था कि यह तुम ही हो।
I recognized you from behind.
मैंने आपको पीछे से पहचान लिया।
Are you back at the hospital?
क्या आप वापस अस्पताल में हैं?
Dr. Zhong, long time no see.
डॉक्टर झोंग, बहुत दिनों बाद मिले।
Just a follow-up visit.
यह सिर्फ एक अनुवर्ती मुलाकात थी।
All finished now.
अब सब काम पूरा हो गया है।
Are you heading to the lot across the street to get your car?
क्या आप अपनी कार लेने के लिए सड़क के उस पार पार्किंग में जा रहे हैं?
Why didn't you just park at the hospital?
आपने अस्पताल के पास ही गाड़ी क्यों नहीं खड़ी कर दी ?
It's a bit of a hike to walk all that way.
इतनी दूर तक पैदल चलना थोड़ा थका देने वाला काम है ।
I've resigned.
मैंने इस्तीफा दे दिया है।
I'm sure my plates have been cleared from the system by now.
मुझे पूरा यकीन है कि अब तक मेरी नंबर प्लेट सिस्टम से हटा दी गई होंगी।
[Shuangyuan Photovoltaic]
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक]
Thanks for grinding through this week's inventory.
इस सप्ताह की इन्वेंट्री को खंगालने के लिए धन्यवाद ।
No worries.
कोई चिंता नहीं।
I've got something to tell everyone.
मुझे सबको कुछ बताना है।
The day before yesterday, Mr. Lin had a bit of an accident in Shanghai.
परसों शंघाई में श्री लिन के साथ एक छोटी सी दुर्घटना हो गई थी।
May Mr. Lin Yusen vanish at top speed.
श्री लिन युसेन अत्यंत तीव्र गति से गायब हो जाएं।
Is he okay?
वो ठीक है?
He's fine,
वह ठीक है।
nothing too serious.
कुछ ज्यादा गंभीर नहीं है।
But he injured his foot
लेकिन उनके पैर में चोट लग गई।
and needs to rest for a while.
और उसे कुछ देर आराम करने की जरूरत है।
I'll be taking over Mr. Lin's work
मैं श्री लिन का कार्यभार संभालूंगा।
for the month,
महीने के लिए,
but he still needs
लेकिन उसे अभी भी जरूरत है
to review and weigh in
समीक्षा करने और विचार करने के लिए
on the plant expansion
संयंत्र विस्तार पर
and financing.
और वित्तपोषण।
So, I need someone
इसलिए, मुझे किसी की जरूरत है
to handle the document runs to and from his house.
दस्तावेज़ को संभालने के लिए उसे अपने घर से आना-जाना पड़ता है।
It won't be anything too frequent,
यह बहुत बार नहीं होगा।
maybe once or twice a week.
शायद सप्ताह में एक या दो बार।
Who's up for it?
कौन-कौन इसके लिए तैयार है?
Mr. Zhang,
श्री झांग,
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
First of all, I've been following up
सबसे पहले, मैं इसका अनुसरण कर रहा हूँ।
on the expansion project
विस्तार परियोजना पर
from the start.
शुरुआत से।
And
और
as everyone knows,
जैसा कि सभी जानते हैं,
Mr. Lin has a pretty bad impression of me.
श्री लिन की मेरे बारे में बहुत ही खराब राय है।
So I want to take this opportunity
इसलिए मैं इस अवसर का लाभ उठाना चाहता हूं।
to change
को बदलने
how he sees me.
वह मुझे कैसे देखता है।
And maybe ease
और शायद आसानी हो जाए
my guilty conscience a little.
मेरे दोषी अंतरात्मा को थोड़ा सा सुकून मिला।
Alright.
ठीक है।
You're on.
आप हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
Number 26.
क्रमांक 26.
Hello, ma'am.
नमस्ते मैडम।
Is this the residence
क्या यह निवास स्थान है?
of Mr. Lin Yusen?
श्री लिन युसेन के बारे में?
Yes, it is.
हां यह है।
You're from Mr. Lin's company, right?
आप मिस्टर लिन की कंपनी से हैं, है ना?
He's waiting in the study.
वह अध्ययन कक्ष में इंतजार कर रहा है।
Please, come in.
कृपया अंदर आएं।
Ma'am.
महोदया।
How's Mr. Lin
मिस्टर लिन कैसे हैं?
feeling?
अनुभूति?
Is everything okay?
क्या सबकुछ ठीक है?
What did the doctor say?
डॉक्टर ने क्या कहा?
He's fine.
वह ठीक है।
It's nothing serious.
यह कोई गंभीर बात नहीं है।
It just flared up
यह अचानक भड़क उठा
an old injury.
एक पुरानी चोट।
The doctor says he should really rest up,
डॉक्टर का कहना है कि उन्हें वास्तव में आराम करना चाहिए।
so it can heal for good.
ताकि यह पूरी तरह से ठीक हो सके।
So for now, no more walking around,
तो फिलहाल, अब और घूमना-फिरना बंद।
and he can't stand for too long.
और वह ज्यादा देर तक खड़ा नहीं रह सकता।
He can't even walk?
वह चल भी नहीं सकता?
Are my wishes really this powerful?
क्या मेरी इच्छाएँ सचमुच इतनी शक्तिशाली हैं?
I wanted him out of the office, and he's gone.
मैं चाहता था कि वह ऑफिस से बाहर चला जाए, और वह चला गया है।
and in such a brutal way.
और इतने क्रूर तरीके से।
Darn it.
इसे रफू करें।
Am I really about to face my "victim"?
क्या मैं सचमुच अपने "पीड़ित" का सामना करने वाला हूँ?
Wait, maybe it's not a good time
रुको, शायद अभी सही समय नहीं है।
for me to go in?
क्या मैं अंदर जा सकता हूँ?
Ma'am,
महोदया,
would you mind
क्या आप
just handing these documents
बस इन दस्तावेजों को सौंपना
to Mr. Lin for me?
क्या आप मेरी ओर से श्री लिन को भेज सकते हैं?
I'll check with Mr. Lin.
मैं श्री लिन से इस बारे में बात करूंगा।
Just a moment, young lady.
बस एक पल रुकिए, युवती।
Who's there?
वहाँ कौन है?
Mr. Lin,
श्री लिन,
it's someone from your office.
यह आपके ऑफिस का ही कोई व्यक्ति है।
A very pretty young lady.
एक बेहद खूबसूरत युवती।
She's here to drop off some documents for you.
वह आपके लिए कुछ दस्तावेज छोड़ने आई है ।
Do you want her to come in,
क्या आप चाहते हैं कि वह अंदर आए?
or should I just bring them to you?
या फिर मैं उन्हें सीधे आपके पास ले आऊं?
Let her in.
उसे अंदर आने दो।
You can go on in.
आप अंदर जा सकते हैं।
I'll go get you a glass of water.
मैं आपके लिए एक गिलास पानी ले आता हूँ।
Mr. Lin.
श्री लिन।
It's you.
यह आप है।
No one else was available.
कोई और उपलब्ध नहीं था।
Ms. Chen,
सुश्री चेन,
show her to the living room.
उसे बैठक कक्ष में ले चलो।
Of course.
बिल्कुल।
Young lady,
जवान औरत,
Mr. Lin said
श्री लिन ने कहा
to bring the documents
दस्तावेज़ लाने के लिए
on this list over tomorrow.
इस सूची पर कल तक चर्चा जारी रहेगी।
I have to come back again tomorrow?
मुझे कल फिर आना होगा?
That's what Mr. Lin said.
श्री लिन ने यही कहा था।
Mr. Lin,
श्री लिन,
here are the documents
ये रहे दस्तावेज़
you asked for yesterday.
आपने कल के लिए पूछा था।
I'll wait outside.
मैं बाहर इंतजार करूंगा।
Mr. Lin,
श्री लिन,
I forgot my phone.
मैं अपना फ़ोन भूल गया।
Would you mind if I read the magazines
क्या आपको बुरा लगेगा अगर मैं पत्रिकाएँ पढ़ लूँ?
on the coffee table?
कॉफी टेबल पर?
You wouldn't be interested.
आपको इसमें दिलचस्पी नहीं होगी।
They're all medical journals.
ये सभी चिकित्सा पत्रिकाएँ हैं।
I'll wait outside, then.
तो मैं बाहर इंतजार करूंगा।
Here, have some fruit.
लीजिए, कुछ फल खा लीजिए।
Thank you, ma'am.
धन्यवाद मोहतरमा।
Mr. Lin subscribed
श्री लिन ने सदस्यता ली
to these magazines a long time ago.
बहुत समय पहले इन पत्रिकाओं को।
He signed up for several years at once
उन्होंने एक साथ कई वर्षों के लिए पंजीकरण कराया।
and never let the subscriptions lapse.
और सदस्यता को कभी भी समाप्त न होने दें।
I brought them back
मैं उन्हें वापस ले आया
from Shanghai,
शंघाई से,
though I'm not sure
हालांकि मुझे यकीन नहीं है
if he still reads them.
अगर वह अब भी उन्हें पढ़ता है।
Mr. Lin must have been
श्री लिन अवश्य ही रहे होंगे
a very dedicated doctor.
एक अत्यंत समर्पित डॉक्टर।
He's been exceptionally bright and hardworking
वह असाधारण रूप से प्रतिभाशाली और मेहनती रहे हैं।
since he was a child.
जब से वह बच्चा था।
Everyone used to call him a genius.
सब लोग उन्हें प्रतिभाशाली कहते थे।
It's such a pity.
यह तो बहुत दुख की बात है।
Come here.
यहाँ आओ।
Mr. Lin,
श्री लिन,
you wanted to see me?
तुम मुझसे मिलना चाहते थे?
Stay here in the study.
अध्ययन कक्ष में यहीं रहें।
I'll have questions
मेरे कुछ सवाल होंगे।
for you as I go.
मैं आपके लिए रास्ते में ही जानकारी लाता रहूंगा।
Okay.
ठीक है।
Ms. Chen is heading back
सुश्री चेन वापस लौट रही हैं।
to Shanghai tomorrow afternoon,
कल दोपहर शंघाई के लिए।
so you'll need to let yourself in.
इसलिए आपको खुद ही अंदर जाना होगा।
I'll have her
मैं उसे ले आऊंगा
give you a spare key card before you leave.
आपके जाने से पहले आपको एक अतिरिक्त की कार्ड दे दिया जाएगा ।
Wait, what?
किसकी प्रतीक्षा?
I'm just here to drop off some documents.
मैं यहाँ कुछ दस्तावेज़ जमा करने आया हूँ।
Why am I getting a key card?
मुझे की कार्ड क्यों मिल रहा है?
Wouldn't that be
क्या ऐसा नहीं होगा?
a little inappropriate?
थोड़ा अनुचित?
Unless
जब तक
you expect me to get the door?
क्या आप मुझसे दरवाजा खोलने की उम्मीद करते हैं?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
If I have to come back tomorrow,
अगर मुझे कल वापस आना पड़े तो,
that'll be
ये हो गया
three days in a row at Mr. Lin's house.
लगातार तीन दिन श्री लिन के घर पर।
My colleagues at the office...?
मेरे ऑफिस के सहकर्मी...?
Nie,
नहीं,
Mr. Lin needs
श्री लिन को आवश्यकता है
to sign this document.
इस दस्तावेज़ पर हस्ताक्षर करने के लिए।
And this one too.
और यह भी।
It's urgent, Xiguang.
यह बहुत जरूरी है, शिगुआंग।
Tell him
उसे बताओ
it needs to be done today.
इसे आज ही करना होगा।
Wait,
इंतज़ार,
why is everyone just handing everything to me?
सब लोग मुझे ही सब कुछ क्यों दे रहे हैं ?
Xiguang,
ज़िगुआंग
I'll keep it a secret, I promise.
मैं इसे गुप्त रखूंगा, वादा करता हूं।
Just tell me.
बस मुझे बताओ।
Is there something going on
क्या कुछ चल रहा है?
between you and Mr. Lin?
आपके और मिस्टर लिन के बीच?
Mr. Lin,
श्री लिन,
[Nie Xiguang] it's Nie Xiguang.
[नी ज़िगुआंग] यह नी ज़िगुआंग है।
May I come in now?
क्या मैं अब अंदर आ सकता हूँ?
[Mr. Lin] Yes.
[श्री लिन] जी हाँ।
Have a seat.
बैठिए।
Mr. Lin,
श्री लिन,
would you like some water?
आप कुछ पानी चाहते हैं?
it'll just be a few minutes.
बस कुछ ही मिनट लगेंगे।
There's no boiled water left, so I need to put some on.
उबला हुआ पानी खत्म हो गया है, इसलिए मुझे थोड़ा पानी डालना पड़ेगा।
I added some ice cubes from the fridge,
मैंने फ्रिज से कुछ बर्फ के टुकड़े डाले।
so it's not too hot.
इसलिए ज्यादा गर्मी नहीं है।
You can drink it now.
आप इसे अभी पी सकते हैं।
Nie Xiguang.
नी ज़िगुआंग.
Why do you feel so guilty?
आपको इतना अपराधबोध क्यों हो रहा है?
What...?
क्या...?
Your face gives you away.
आपका चेहरा ही आपकी पहचान बता देता है।
I've felt your guilt
मैंने तुम्हारा अपराधबोध महसूस किया है
since the very first day you came here.
जिस दिन से आप यहां आए हैं, उसी दिन से।
Why is that?
ऐसा क्यों?
I...
मैं...
I didn't mean to curse you.
मेरा इरादा तुम्हें गाली देने का नहीं था।
And how am I even supposed to answer that?
और मैं इसका जवाब कैसे दूं ?
"I cursed you at the temple
मैंने मंदिर में तुम्हें श्राप दिया था
and then you got hurt?"
और फिर आपको चोट लग गई?
That sounds so superstitious.
यह तो बहुत अंधविश्वासपूर्ण लगता है।
Nie Xiguang.
नी ज़िगुआंग.
This is my second accident.
यह मेरी दूसरी दुर्घटना है।
The first
पहला
ended my career.
इससे मेरा करियर समाप्त हो गया।
Your...
आपका...
My left hand.
मेरा बायां हाथ।
If this accident
अगर यह दुर्घटना
could trigger
ट्रिगर कर सकता है
some long-forgotten memory in you...
आपमें कोई लंबे समय से भूली हुई याद...
I would be very happy.
मुझे बहुत खुशी होगी।
Long-forgotten memory?
बहुत पुरानी भूली हुई याद?
Mr. Lin, what are you talking about?
श्रीमान लिन, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
You can go now.
आप अब जा सकते हैं।
Leave the key card on the entryway table.
प्रवेश द्वार पर रखी मेज पर चाबी का कार्ड छोड़ दें ।
You don't need to come back anymore.
अब आपको वापस आने की जरूरत नहीं है।
I'm just cooperating with the investigation.
मैं केवल जांच में सहयोग कर रहा हूं।
I'm not a criminal,
मैं अपराधी नहीं हूँ।
so show some respect.
इसलिए थोड़ा सम्मान दिखाएं।
Thank you.
धन्यवाद।
What are these documents?
ये दस्तावेज़ क्या हैं?
These are for Mr. Lin to sign tomorrow.
इन पर श्री लिन को कल हस्ताक्षर करने हैं।
Mr. Zhang suggested
श्री झांग ने सुझाव दिया
that Mr. Lin should still review them,
कि श्री लिन को अभी भी उनकी समीक्षा करनी चाहिए।
so I'll leave them with you.
इसलिए मैं इन्हें आपके पास छोड़ देता हूँ।
Mr. Wang,
श्री वांग,
these are the documents for Mr. Lin.
ये श्री लिन के दस्तावेज हैं।
He told me I'm not needed there anymore,
उन्होंने मुझसे कहा कि अब वहां मेरी जरूरत नहीं है।
so I'm leaving them here.
इसलिए मैं इन्हें यहीं छोड़ रहा हूँ।
What happened?
क्या हुआ?
You're not going tomorrow?
आप कल नहीं जा रहे हैं?
Mr. Lin said he doesn't need me
श्री लिन ने कहा कि उन्हें मेरी जरूरत नहीं है।
to drop things off anymore.
अब सामान छोड़ने के लिए नहीं।
Out of the blue? Why the sudden change?
अचानक? यह अचानक बदलाव क्यों?
Xiguang,
ज़िगुआंग
did you offend
क्या आपने किसी को ठेस पहुंचाई?
him again?
उसे फिर से?
It seems so.
ऐसा लगता है।
What did you do this time?
इस बार तुमने क्या किया?
I have no idea.
मुझे पता नहीं है।
I've been racking my brain all the way here,
मैं यहाँ तक पूरे रास्ते अपना दिमाग खपाता रहा हूँ।
finished my milk tea,
मैंने अपनी दूध वाली चाय खत्म कर ली।
and still couldn't figure out
और फिर भी समझ नहीं पाया
how I offended him.
मैंने उसे कैसे नाराज किया।
He won't be around for the next couple of days,
वह अगले कुछ दिनों तक आसपास नहीं रहेगा ।
so I'm going to relax.
इसलिए मैं आराम करने जा रहा हूँ।
Once he's back,
जब वह वापस आ जाएगा,
the overtime nightmare
ओवरटाइम का दुःस्वप्न
starts all over again.
फिर से शुरू हो जाता है।
Wang Qi, here are the documents.
वांग क्यूई, ये रहे दस्तावेज़।
Xiguang,
ज़िगुआंग
I was trying to reach you.
मैं आपसे संपर्क करने की कोशिश कर रहा था।
Why didn't you pick up?
आपने फोन क्यों नहीं उठाया?
I was dropping off documents for Mr. Lin,
मैं श्री लिन के लिए दस्तावेज जमा करने गया था ।
so I had my phone on silent.
इसलिए मैंने अपना फोन साइलेंट मोड पर रखा था।
Did you just get back?
क्या आप अभी-अभी वापस आए हैं?
Did you see Mr. Mo
क्या आपने मिस्टर मो को देखा?
on your way in?
क्या आप अंदर आ रहे हैं?
I did.
मैंने किया।
What's up with him?
उसके साथ क्या चल रहा है?
That didn't look good at all.
यह बिल्कुल भी अच्छा नहीं लग रहा था।
Well, I've got some massive news!
मेरे पास एक बहुत बड़ी खबर है!
I'm treating you and Dan to a nice dinner
मैं तुम्हें और डैन को एक बढ़िया डिनर पर ले जा रहा हूँ।
at Jinji Lake tonight.
आज रात जिंजी झील पर।
Yin Jie,
यिन जी,
you and Yuhua should come along.
आप और युहुआ भी साथ आ सकते हैं।
You know Mr. Mo's relative,
आप श्री मो के रिश्तेदार को जानते हैं,
the one who tried to snatch your dorm?
जिसने तुम्हारा छात्रावास छीनने की कोशिश की थी?
Well, he's finally toast.
खैर, अब तो उसका खेल खत्म हो गया है।
- Cheers!
चियर्स!
Qiqi,
गिगी,
tell us what happened.
हमें बताओ क्या हुआ।
Administration
प्रशासन
hasn't leaked a single word.
उसने एक भी शब्द लीक नहीं किया है।
Mr. Mo was taken away.
श्री मो को ले जाया गया।
I got word from Mr. Wu.
मुझे श्री वू से सूचना मिली।
He knew how much grief they gave me last time.
उन्हें पता था कि पिछली बार उन्होंने मुझे कितना दुख पहुंचाया था।
Apparently, Shengyuan's internal audit
जाहिर तौर पर, शेनग्युआन की आंतरिक लेखापरीक्षा
uncovered something from way back,
बहुत पुरानी कोई बात सामने आई,
when Mr. Mo was still with them.
जब श्री मो अभी भी उनके साथ थे।
Something about malpractice and taking kickbacks.
इसमें कुप्रथा और रिश्वत लेने के बारे में कुछ था।
So people from HQ showed up
तो मुख्यालय से लोग आ गए
and took him away.
और उसे अपने साथ ले गए।
Mr. Wu said
श्री वू ने कहा
they might have gone straight to the police.
वे सीधे पुलिस के पास जा सकते थे ।
Plainclothes officers came
सादे कपड़ों में अधिकारी आए
and hauled him off.
और उसे घसीटकर ले गए।
But whatever the case,
लेकिन मामला चाहे जो भी हो,
he's most likely not coming back.
उसके वापस आने की संभावना बहुत कम है।
For us,
हमारे लिए,
this is sweet revenge.
यह मीठा बदला है।
It feels so good!
यह इतना अच्छा है!
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
- Cheers to that! - Come on!
वाह! बहुत खूब !
I know I messed up
मुझे पता है मैंने गलती की है
that payment last time, and I own that.
पिछली बार मैंने जो भुगतान किया था, उसकी जिम्मेदारी मेरी है।
But they were trying to make Finance
लेकिन वे वित्त को बेहतर बनाने की कोशिश कर रहे थे।
take the whole fall?
क्या पूरी तरह से दोषी मान लें?
That was way out of line.
यह सरासर अनुचित था।
Exactly.
बिल्कुल।
That's just how Procurement rolls.
खरीद प्रक्रिया इसी तरह चलती है।
HQ took him away?
मुख्यालय उसे ले गया?
So it has nothing to do with our company?
तो इसका हमारी कंपनी से कोई लेना-देना नहीं है ?
When one falls, the rest follow.
जब एक गिरता है, तो बाकी भी उसके पीछे-पीछे गिरते हैं।
He's definitely dirty.
वह निश्चित रूप से गंदा है।
An internal audit
आंतरिक लेखापरीक्षा
is coming for our company for sure.
हमारी कंपनी पर इसका निश्चित रूप से असर पड़ेगा।
When the auditors get here,
जब लेखा परीक्षक यहाँ पहुँचेंगे,
I'll give them my full cooperation
मैं उन्हें पूरा सहयोग दूंगा।
and even volunteer for overtime.
और यहां तक ​​कि ओवरटाइम के लिए स्वेच्छा से काम करने को भी तैयार रहते हैं।
My ex-ally is the real deal.
मेरा पूर्व सहयोगी वाकई में काबिल है।
He made his move so fast.
उसने बहुत तेजी से अपना कदम उठाया।
Wait, what did you say?
रुको, तुमने क्या कहा?
You mean your ex-boyfriend?
आपका मतलब आपके पूर्व प्रेमी से है?
Don't talk nonsense.
बकवास मत करो।
I've never been in a relationship.
मैं कभी किसी रिश्ते में नहीं रही।
I meant
मेरा मतलब था
there's a NPC
वहाँ एक एनपीसी है
who's a total beast.
जो कि एक नंबर का जानवर है।
He crushed a "monster" in game
उसने खेल में एक "राक्षस" को कुचल दिया
that used to bully me.
जो मुझे तंग करता था।
So even though his "quests"
तो भले ही उसकी "खोजें"
never give rewards,
कभी भी पुरस्कार न दें।
I'm still gonna
मैं अब भी ऐसा ही करूंगा
grind them out
उन्हें पीस डालो
once he's back online.
जैसे ही वह वापस ऑनलाइन आएगा।
Really?
वास्तव में?
[Ten Days Later]
[दस दिन बाद]
Morning, Mr. Lin.
सुप्रभात, श्रीमान लिन।
Morning.
सुबह।
Mr. Lin,
श्री लिन,
you're back.
आप वापस आ गए हैं।
Morning, Mr. Lin.
सुप्रभात, श्रीमान लिन।
Morning.
सुबह।
And here come the "quests."
और अब आती हैं "खोज यात्राएँ"।
Yin Jie,
यिन जी,
compile the review reports
समीक्षा रिपोर्टों को संकलित करें
from all departments
सभी विभागों से
and bring them to my office.
और उन्हें मेरे कार्यालय में ले आओ।
Will do.
करूंगा।
I'll just leave this with you then.
तो मैं इसे आपके भरोसे छोड़ देता हूँ।
Sure.
ज़रूर।
Why does it feel like
ऐसा क्यों लगता है
I suddenly have nothing to do?
अचानक मेरे पास करने के लिए कुछ नहीं बचा?
I'm dead meat.
मैं तो गया काम से।
Once he's done seeing her out,
जब वह उसे छोड़ने का काम पूरा कर ले,
he's coming back to chew me out.
वह मुझे डांटने के लिए वापस आ रहा है।
I'm sure you've all heard about the situation
मुझे यकीन है कि आप सभी ने इस स्थिति के बारे में सुना होगा।
regarding the former Head of Procurement.
खरीद विभाग के पूर्व प्रमुख के संबंध में।
The group
समूह
is conducting a detailed investigation,
विस्तृत जांच की जा रही है।
so I won't be making any definitive statements for now.
इसलिए मैं फिलहाल कोई निश्चित बयान नहीं दूंगा ।
However, I hope everyone,
हालांकि, मुझे उम्मीद है कि सभी लोग,
including myself,
मुझ समेत,
can take this as a warning.
इसे चेतावनी के रूप में लिया जा सकता है।
Next,
अगला,
please join me in welcoming
कृपया स्वागत में मेरा साथ दें
the new additions
नए परिवर्धन
to our leadership team.
हमारी नेतृत्व टीम को।
Starting today, Ms. Chen
आज से, सुश्री चेन
will serve
सेवा करेगा
as the Head of Procurement.
खरीद विभाग के प्रमुख के रूप में।
She has spent over a decade
उसने एक दशक से अधिक समय बिताया है
in the PV industry
पीवी उद्योग में
and is a true force to be reckoned with.
और वह वाकई एक ऐसी ताकत है जिससे मुकाबला करना आसान नहीं है।
I appreciate the kind words, Mr. Zhang.
श्री झांग, आपके प्रशंसा भरे शब्दों के लिए धन्यवाद।
Let's stay in close touch.
आइए हम आपस में घनिष्ठ संपर्क बनाए रखें।
Mr. Ding
श्री डिंग
will take over as the Head of Engineering.
वे इंजीनियरिंग प्रमुख के रूप में कार्यभार संभालेंगे ।
Wang Xin
वांग शिन
will be the Deputy Head of Procurement.
वह खरीद विभाग के उप प्रमुख होंगे।
I look forward to
मैं करने के लिए उत्साहित हूँ
our journey ahead
हमारी आगे की यात्रा
as we drive Shuangyuan's growth together
जैसे-जैसे हम मिलकर शुआंगयुआन के विकास को आगे बढ़ाते हैं
for years to come.
आने वाले कई वर्षों तक।
Now,
अब,
I'll turn the floor over to Mr. Lin
अब मैं श्री लिन को बोलने का अवसर देता हूँ।
to walk us through the financing updates.
वित्तपोषण संबंधी अपडेट के बारे में हमें विस्तार से बताने के लिए ।
After several rounds of negotiation,
कई दौर की बातचीत के बाद,
Yixin Trust
यिक्सिन ट्रस्ट
will issue
जारी करेंगे
non-standard trust products
गैर-मानक ट्रस्ट उत्पाद
specifically to fund
विशेष रूप से वित्त पोषण के लिए
Shuangyuan's capacity expansion
शुआंगयुआन की क्षमता विस्तार
and the commercialization
और व्यावसायीकरण
of our PERC cell technology.
हमारी PERC सेल तकनीक के बारे में।
The Phase II expansion project
चरण II विस्तार परियोजना
has been stalled for some time now.
यह मामला कुछ समय से रुका हुआ है।
The civil engineering contractors
सिविल इंजीनियरिंग ठेकेदार
and equipment suppliers
और उपकरण आपूर्तिकर्ता
were all those handpicked by Procurement.
ये सभी वे लोग थे जिन्हें खरीद विभाग द्वारा विशेष रूप से चुना गया था।
Mr. Ding,
श्री डिंग,
you're new here,
आप यहां नए हैं,
so get up to speed on this project as quickly as possible.
इसलिए इस परियोजना के बारे में जल्द से जल्द पूरी जानकारी प्राप्त कर लें ।
Inspect
निरीक्षण करें
the civil works under construction
निर्माणाधीन सिविल कार्य
and the equipment delivered on-site.
और उपकरण को साइट पर पहुंचाया गया।
Then, get me
फिर, मुझे ले आओ
a detailed project progress schedule.
परियोजना की प्रगति का विस्तृत कार्यक्रम।
Deal with the vendors and contractors.
विक्रेताओं और ठेकेदारों से बातचीत करें।
Fix them if you can.
यदि संभव हो तो इन्हें ठीक कर लें।
If not, bring in new ones.
अगर नहीं, तो नए लोगों को ले आइए।
Understood.
समझा।
I'll get right on it.
मैं तुरंत इस पर काम शुरू कर दूंगा।
Since Mr. Mo got hauled off
जब से श्री मो को ले जाया गया है
by HQ,
मुख्यालय द्वारा,
we've had a total revolving door
हमारे यहाँ तो लगातार बदलाव होते ही रहे हैं।
of executives, haven't we?
क्या हम अधिकारियों के बारे में बात नहीं कर रहे हैं?
It's only natural.
यह तो स्वाभाविक ही है।
A new boss
एक नया बॉस
always wants
हमेशा चाहता है
to bring in their own team.
अपनी खुद की टीम लाने के लिए।
Yin Jie,
यिन जी,
don't you think
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
Mr. Lin has barely
श्री लिन के पास मुश्किल से ही कुछ है
given me any work
मुझे कोई काम दिया है?
since he's been back?
जब से वह वापस आया है?
Really?
वास्तव में?
Totally!
बिलकुल!
I've been so bored
मैं बहुत ऊब गया हूँ
that I was reading gossip on my screen.
मैं अपनी स्क्रीन पर गपशप पढ़ रहा था।
Then one day,
फिर एक दिन,
he walked right past me
वह मेरे बगल से सीधे निकल गया
and I didn't even have time to close the window,
और मुझे खिड़की बंद करने का भी समय नहीं मिला ।
and he saw it.
और उसने इसे देखा।
I thought I was dead meat.
मुझे लगा कि मेरी जान खतरे में है।
But
लेकिन
he acted like he didn't see a thing.
उसने ऐसा व्यवहार किया मानो उसने कुछ देखा ही न हो।
Nothing happened after that.
उसके बाद कुछ नहीं हुआ।
Isn't that a good thing?
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
See?
देखना?
All those document runs paid off.
दस्तावेजों से जुड़े उन सभी प्रयासों का फल मिला।
Your favorability
आपकी अनुकूलता
is through the roof.
यह चरम सीमा पर है।
Really?
वास्तव में?
But I feel like
लेकिन मुझे ऐसा लगता है कि
he just can't be bothered with me anymore,
अब उसे मेरी परवाह ही नहीं है ।
like the favorability actually dropped.
जैसे कि अनुकूलता वास्तव में कम हो गई।
What now then?
तो अब क्या करें?
Try harder?
और कोशिश करें?
No way.
बिलकुल नहीं।
Who wouldn't love a life without overtime?
बिना ओवरटाइम के जीवन किसे पसंद नहीं होगा ?
I finally feel like
मुझे आखिरकार ऐसा महसूस हो रहा है
I'm actually living again.
मैं सचमुच दोबारा जी रहा हूँ।
Let's go.
चल दर।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
This was all thanks to your invaluable help.
यह सब आपकी अमूल्य सहायता के कारण ही संभव हो पाया ।
If you ever need anything in the future,
अगर आपको भविष्य में कभी किसी चीज की जरूरत पड़े,
just say the word and I'll do whatever it takes.
बस कह दीजिए , मैं हर संभव प्रयास करूंगा।
Okay.
ठीक है।
Sure.
ज़रूर।
We should get together more often.
हमें अक्सर मिलना चाहिए।
Well then,
तो ठीक है,
I'll let you get back to work.
मैं आपको काम पर वापस जाने देता हूँ।
Zhuang Xu,
ज़ुआंग जू,
I've looked over
मैंने देख लिया है
your report.
आपकी रिपोर्ट।
What,
क्या,
wasn't I clear enough about my position
क्या मैंने अपनी स्थिति स्पष्ट रूप से नहीं बताई?
the other day?
उस दिन?
With the PV industry struggling,
सौर ऊर्जा उद्योग की खराब स्थिति को देखते हुए,
it's only natural for you to be cautious,
आपका सतर्क रहना स्वाभाविक ही है।
Mr. Song.
श्री सोंग।
Then why does your report
तो फिर आपकी रिपोर्ट ऐसा क्यों कहती है?
claim
दावा
that subsidies and policies
कि सब्सिडी और नीतियां
are gaining clarity,
स्पष्टता प्राप्त हो रही है,
and the outlook for new energy
और नई ऊर्जा के लिए संभावनाएं
is so bullish?
इतना आशावादी क्यों है?
Why the obsession with these positive indicators?
इन सकारात्मक संकेतकों के प्रति इतना जुनून क्यों है ?
I also covered the U.S. AD/CVD,
मैंने यूएस एडी/सीवीडी को भी कवर किया।
and the EU's follow-up protectionism.
और यूरोपीय संघ का अनुवर्ती संरक्षणवाद।
The bullish and bearish factors
तेजी और मंदी के कारक
are all objective.
ये सभी वस्तुनिष्ठ हैं।
Since you arranged for me
क्योंकि आपने मेरे लिए व्यवस्था की थी
to do a site visit in Suzhou,
सूज़ौ में स्थल का दौरा करने के लिए,
it was my duty to provide
यह मेरा कर्तव्य था कि मैं प्रदान करूं
a detailed, objective report
एक विस्तृत, वस्तुनिष्ठ रिपोर्ट
for your assessment.
आपके मूल्यांकन के लिए।
I didn't put much thought into the "why".
मैंने इसके "क्यों" के बारे में ज्यादा नहीं सोचा ।
I just followed your lead
मैंने बस आपके निर्देशों का पालन किया।
to get the job done.
काम पूरा करने के लिए।
Then you went to survey
फिर आप सर्वेक्षण करने गए
a PV plant in Shanghai afterward?
इसके बाद शंघाई में एक सौर ऊर्जा संयंत्र?
Yes.
हाँ।
I was short on time in Suzhou
सूज़ौ में मेरे पास समय कम था।
and couldn't fit in
और उसमें समा नहीं सका
an on-site inspection.
मौके पर जाकर निरीक्षण करना।
So I checked out a local company
इसलिए मैंने एक स्थानीय कंपनी के बारे में जानकारी ली।
in Shanghai instead.
इसके बजाय शंघाई में।
So young but willing to put in the real work
इतनी कम उम्र में भी कड़ी मेहनत करने को तैयार।
without cutting corners.
बिना किसी तरह की कमी किए।
Well done.
बहुत अच्छा।
Zhuang Xu,
ज़ुआंग जू,
how long have you been with us?
आप हमारे साथ कब से जुड़े हुए हैं?
Six months.
छह महीने।
Zhuang Xu.
ज़ुआंग जू.
You've got good luck.
आपकी किस्मत अच्छी है।
It takes a team to succeed.
सफलता के लिए एक टीम की आवश्यकता होती है।
The company needs it,
कंपनी को इसकी जरूरत है।
and so do I.
और इसलिए मैं भी।
How would you like
आप कैसे पसंद करेंगे
to join me in Investment Banking
निवेश बैंकिंग में मेरे साथ जुड़ने के लिए
and make a name for yourself?
और अपना नाम कमाना चाहते हैं?
[Drink Light]
[हल्का पेय]
Oh my goodness, Xu.
हे भगवान, जू!
Are you really moving to Investment Banking?
क्या आप वाकई इन्वेस्टमेंट बैंकिंग में जा रहे हैं?
I heard the pay is several times
मैंने सुना है कि वेतन कई गुना अधिक है।
higher than in Loans.
ऋणों की तुलना में अधिक।
It's about the same.
यह लगभग एक जैसा ही है।
Was it because of
क्या यह इस वजह से था?
that research report?
वह शोध रिपोर्ट?
I should get some credit for that too.
मुझे भी इसका कुछ श्रेय मिलना चाहिए।
I really know my stuff,
मुझे अपने विषय की अच्छी जानकारी है।
even as a freshman.
यहां तक ​​कि प्रथम वर्ष के छात्र के रूप में भी।
And countless reports before.
और इससे पहले भी अनगिनत रिपोर्टें आ चुकी हैं।
You helped me find
आपने मुझे ढूंढने में मदद की
a lot of data this time.
इस बार बहुत सारा डेटा है।
You get the top credit.
आपको सर्वोच्च श्रेय प्राप्त होता है।
So, he's taking you to Investment Banking
तो, वह आपको इन्वेस्टमेंट बैंकिंग में ले जा रहा है।
because you actually
क्योंकि आप वास्तव में
put in the work
मेहनत करो
instead of trying to second-guess him
उसके बारे में अनुमान लगाने की कोशिश करने के बजाय
like everyone else?
हर किसी की तरह?
Despite his casual attitude,
उनके लापरवाह रवैये के बावजूद,
his requests
उसके अनुरोध
are firm mandates.
ये पक्के आदेश हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
This isn't officially set yet,
यह अभी आधिकारिक रूप से तय नहीं हुआ है।
so don't tell Mom.
इसलिए मम्मी को मत बताना।
Not even
इतना भी नहीं
Mom or Rong?
मॉम या रोंग?
Are you and Ye Rong
क्या आप और ये रोंग हैं?
in touch that often?
क्या आप इतनी बार संपर्क में रहते हैं?
Every now and then.
जब कभी।
She even sent me
उसने मुझे भेजा भी
a birthday gift.
जन्मदिन का उपहार।
Didn't she tell you?
क्या उसने आपको नहीं बताया?
No.
नहीं।
Xu,
जू,
don't you think
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
it's time you got a girlfriend?
क्या अब तुम्हें गर्लफ्रेंड बना लेनी चाहिए?
It's a bit sad
यह थोड़ा दुखद है
that I'm the only one you have to share
कि मैं ही वह अकेली हूँ जिसे तुम्हें साझा करना है
such great news with.
यह बहुत ही अच्छी खबर है।
Wait, unless you...
रुको, जब तक तुम...
Stop imagining things.
कल्पना करना बंद करो।
Xu,
जू,
I feel like
मन करता है
you've changed a bit.
तुममें थोड़ा बदलाव आया है।
Have I?
मेरे पास है?
Too late.
बहुत देर हो गई।
I should have changed sooner.
मुझे पहले ही बदल जाना चाहिए था।
What did you say?
क्या कहा आपने?
I said it's late.
मैंने कहा कि बहुत देर हो चुकी है।
Time to head home.
घर जाने का समय हो गया है।
I knew my weight gain was all down to stress.
मुझे पता था कि मेरा वजन बढ़ना पूरी तरह से तनाव के कारण था।
Now that Mr. Lin is off my back,
अब जब मिस्टर लिन ने मेरा पीछा छोड़ दिया है,
the weight is just melting off.
वजन तेजी से कम हो रहा है।
I've officially reverted to my factory settings.
मैंने आधिकारिक तौर पर अपने फोन की फ़ैक्टरी सेटिंग्स पर वापस लौट गया हूँ।
Ever since I got that fridge,
जबसे मुझे वो फ्रिज मिला है,
I feel like I've actually put on weight.
मुझे ऐसा लग रहा है कि मेरा वजन सचमुच बढ़ गया है।
Procurement
खरीद
just fired a bunch of people.
मैंने अभी-अभी कई लोगों को नौकरी से निकाल दिया है।
How is there
वहाँ कैसे है
still no vacancy in Building 1?
बिल्डिंग 1 में अभी भी कोई रिक्ति नहीं है?
No clue.
कोई सुराग नहीं।
Maybe the people they let go
शायद जिन लोगों को उन्होंने जाने दिया
all live off-site.
सभी परिसर से बाहर रहते हैं।
You in the dorm?
क्या तुम छात्रावास में हो?
I'm coming over to do a load of laundry.
मैं कपड़े धोने आ रहा हूँ।
Yeah,
हाँ,
come on over.
खत्म हो गया आ जाओ।
Seriously?
गंभीरता से?
You said you were in your room.
आपने कहा था कि आप अपने कमरे में थे।
I forgot my key,
मैं अपनी चाबी भूल गया।
so I tricked you into coming so I'd have some company.
इसलिए मैंने आपको आने के लिए बहकाया ताकि मुझे कुछ साथ मिल जाए।
Locked out again?
फिर से बाहर लॉक हो गए?
That's the second time
यह दूसरी बार है
since you moved in.
जबसे तुम यहाँ आए हो।
Yuhua isn't here either?
युहुआ भी यहाँ नहीं है?
She's in Kunshan visiting a classmate,
वह कुनशान में अपनी एक सहपाठी से मिलने गई है।
and who knows
और कौन जानता है
when she'll be back.
वह कब वापस आएगी?
I went to Dorm Management
मैं छात्रावास प्रबंधन के पास गया।
for the spare key,
अतिरिक्त चाबी के लिए,
but the office was empty.
लेकिन दफ्तर खाली था।
Just my luck.
बस मेरी किस्मत।
Is the balcony door unlocked?
क्या बालकनी का दरवाजा खुला है?
It is,
यह है,
but Xiguang,
लेकिन ज़िगुआंग,
don't tell me you're climbing again?
कहीं तुम दोबारा पर्वतारोहण तो नहीं कर रहे?
Don't. It's almost dark.
नहीं। लगभग अंधेरा हो चुका है।
It's too dangerous.
यह बहुत खतरनाक है।
Let's just wait until someone from Dorm Management
आइए तब तक प्रतीक्षा करें जब तक छात्रावास प्रबंधन से कोई न आ जाए।
shows up.
दिखाता है।
Who knows how long that'll take?
कौन जाने इसमें कितना समय लगेगा?
What if Yuhua
अगर युहुआ
doesn't come back tonight?
क्या वह आज रात वापस नहीं आएगा?
Whatever. It's not like I haven't done this before.
जो भी हो। ऐसा नहीं है कि मैंने यह पहले कभी नहीं किया है।
Hi.
नमस्ते।
Mind if I use your balcony to climb over?
क्या मैं आपकी बालकनी का इस्तेमाल करके ऊपर चढ़ सकता हूँ?
Room 2212 is locked out again.
कमरा नंबर 2212 फिर से बंद हो गया है।
Keep it down.
इसे नीचे रख।
Thanks.
धन्यवाद।
Maybe we should wait a bit longer.
शायद हमें थोड़ा और इंतजार करना चाहिए।
It's too dangerous.
यह बहुत खतरनाक है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
I grew up in the countryside.
मैं ग्रामीण इलाके में पला-बढ़ा हूँ।
There's nothing I haven't climbed.
मैंने हर जगह चढ़ाई की है।
Just be careful, okay?
बस सावधान रहना, ठीक है?
Alright.
ठीक है।
Who would've thought?
किसने सोचा होगा?
I made a special trip to Suzhou
मैंने सूज़ौ की विशेष यात्रा की।
just to drop off this invitation.
बस यह निमंत्रण पत्र देने के लिए।
And yet,
और अभी तक,
not only did I have to track you down at the office,
मुझे न केवल आपको कार्यालय में ढूंढना पड़ा ,
you actually feed me at the cafeteria.
आप सचमुच मुझे कैंटीन में खाना खिलाते हैं।
Prove that it was a "special trip."
साबित करो कि यह एक "विशेष यात्रा" थी।
Besides,
अलावा,
who's the one rushing back to Shanghai
शंघाई वापस जाने की जल्दी में कौन है?
with no time for a proper meal?
ठीक से भोजन करने का समय नहीं है?
Don't you go twisting the facts now.
अब तथ्यों को तोड़-मरोड़ कर पेश मत करो।
♪A patch of heavy clouds above♪
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪Stopping and going countless times♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪कल की बारिश आखिरकार रुक गई है♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪और आज धूप कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
♪But now I long to follow close behind you♪
लेकिन अब मैं तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
♪How much longer must I keep missing out?♪
मुझे कब तक इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪जब सिर्फ तुम ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪मैं इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪The sunlight shines like you♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪And like me♪
♪और मेरी तरह♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
♪I'm here by your side♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪खिड़की खोलकर असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪Side by side, just you and I♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪